APPUNTI E MODIFICHE:

- la dashboard eventi di woocommerce va gestita meglio. magari con prima gli anni esempio 2024 2025 etce etc.. e poi i mesi.. cosi da avere un quadro piu generale e preciso.
- ANCORA VEDO CHE SE SCRIVO QUALCOSA SU ANAGRAFICHE O IN PRATICHE E POI CHIUDO.. NON SI CREA UNA BOZZA. QUESTO DOBBIAMO RISOLVERLO.
- sono andato in pratica equando ho cliccato su un cliente esistente, è uscito errore 404
- nei report ci devono stare anche i viaggi di gruppo di woocmmerce che abbiamo aggiunto
- i prodotti in woocommerce devono avere un ordine. la maggior parte saranno con data.. quindi anche qui con anni e mesi.. quelli senza data li metti a parte. (ma mi devi dare la possibilità di aggiungerci una data per il nostro gestionale)
- domanda, dove salviamo tutti questi dati? devono sempre essere disponibili all'ultimo aggiornamento, offline. 
- sul gestionale voglio una data di aggiornamento e la possibilità di sincronizzare manualmente cliccando AGGIORNARE . cosi evitiamo di impostare dei trigger o simili ogni tot minuti.. rispariamo in dati da scricare e chiamate api da fare.
- ho aperto il catalogo dei prodotti, ovviamente devo poterli aprire e modificare. (forse dovremmo salvare una chiave di salvataggio , cosi che non rischiamo problemi di sincro con modifiche fatte tromite WordPress e modifiche fatte sul gestionale)
- il report lo possiamo migliorare con grafici e altro




- super aggiunta importante. i dati di meta delle sponsorizzate! Instagram e Facebook.. ma non solo tutti i dati economici anche i dati sul traffico che produciamo, sui click.. statistiche varie sui periodo in cui sono andate meglio etc...etc..